◆OPTPiX SpriteStudio Sample ver.140225

1.このサンプルデータ(以下、本データ)は、ユーザー様が OPTPiX SpriteStudio を用いて
  開発したゲームアプリ等に組み込む目的、または、OPTPiX SpriteStudio 導入の検証目
  的でのみご使用いただけます。他の目的では使用しないでください。

2.OPTPiX SpriteStudio トライアル版および無料特別版のユーザー様は、当社の著作権表
  示を付することで、本データを組み込んだゲームアプリ等を配布・販売することができ
  ます。

3.OPTPiX SpriteStudio 製品版ユーザー様は、当社の著作権表示を付することなく、本デー
  タを組み込んだゲームアプリ等を配布・販売することができます。

4.このサンプルデータを素材データとして、有償または無償で配布することを禁止します。

◆各サンプルデータについての補足
・sea01.ssae
　水面をイメージしたアニメーションサンプルです。複数の「波状」画像を
  重ねあわせ、UV移動を駆使することで、水面の自然な動きを再現しています。
  画像の繋ぎ目が露出してしまわないように、画像をクリップする時に
  上下左右にマージンをとっているところにご注目ください。

・sea02.ssae
　sea01で作成した物をスプライトシート化してコマアニメーションにした
　サンプルです。
　ただし、1枚当たりの絵が大きいのでそのまま再現しようとするとソース画像が
　非常に大きくなります。

・sea03a.ssae
　sea02でソース画像サイズが大きいので、１つのマップチップ当たりの面積を
　小さくしたサンプルです。単純に4分の1のサイズになります。

・sea03b.ssae
　sea03aを踏まえ、さらにコマを2分に1に減らしたサンプルです。
　コマが減った為コマ落ちしたような表現になっていますが、容量はさらに
　抑える事が出来ます。

・sidescroll.ssae
　3枚のUVを使い、多重スクロールを表現したサンプルです。
　手前のUVアニメーションになるほど移動量を増やし、奥行きを出しています。
　単純なループアニメーション等に使用できます。

・river.ssae
　川の部分がUVアニメーションです。
　滝と川は同じUVを使用し、手前のパース部分は頂点変形を使用しています。
　なお、パースはあくまでも擬似的な物で正確な物にならない為、円のような
　きっちりした形の物に頂点変形をかけると歪むので注意が必要です。


※アニメーションを再生する上で、リッチなアニメーションを作成すると
  描画のパフォーマンスに影響が出る場合があります。
  特に半透明の描画物を重ね合わせることによりそれが顕著に発生します。
  このような場合、最遠方の背景色が決定されているのであれば、
  プリレンダリングを行うことによりパフォーマンスを低下させず
  アニメーションを使用することができます。

※プリレンダリングしたアニメーションを利用する場合には、
  「連番画像のレンダリング」を用いて、外部のツールで連番出力を行った
  画像をまとめるか、「スプライトシート生成」を使うのが簡単です。